Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You enter %townname% and find %employer% looking over a balcony. He calls to you just as a guard slams a satchel of crowns into your arms.%SPEECH_ON%Sellsword! So glas to have you back! My little birds have already told me much of your doings. I hope you spend those crowns well!%SPEECH_OFF%Before you can say anything, the man spins and leaves. The guard who handed you the crowns is already gone as well. Peasants walk around you like a signpost pointing to places they'll never go. | You find %employer% slapping and kicking a child around, eventually punting him into the dirt with swift boot to the chest. Seeing you, the nobleman wipes the sweat from his brow and explains himself.%SPEECH_ON%This doesn't concern you.%SPEECH_OFF%The kid is tilting on hands and knees, one hand to his belly, the other drawing blood from his leaking nose. Gradually, he gets to his feet, wavering there, blinkered eyes blinking crimson. A servant comes by and starts dabbing water over him, but the nobleman grabs the cloth and tosses it aside.%SPEECH_ON%You think he'll learn that way. If you want to help someone, help this sellsword. He is owed %reward_completion% crowns. Snap snap.%SPEECH_OFF%The servant nods and quickly leaves. You stay awhile, watching the beating continue. The kid doesn't cry or call out for there is learned expectation in this punishment. A few minutes pass when the servant suddenly reappears, satchel in hand. He hands it to you and whispers an earnest suggestion that you make your leave. | %employer% is stooped over his table, arms tented long and stiff, his head drooped low as he stares at a dead crow.%SPEECH_ON%Found this raven in my bed this morning. Just lying there. Dead. You've any idea what that means?%SPEECH_OFF%You suggest that it was, perhaps, a joke. The nobleman scoffs.%SPEECH_ON%Nay. I think this has to do with you, sellsword. You did well in saving that town, but perhaps it was not meant to be saved? Maybe that is what this bird represents. Maybe the dead shall come for me next as I have left Death itself unpaid.%SPEECH_OFF%You use this statement to slowly segue into the issue of your own pay. Despite his wild ravings, the nobleman does momentarily get his wits together to pay you your %reward_completion% crowns. | %employer% is listening to a group of scribes, somehow arranged in order of age and seniority. The youth of the group stay quiet, the only noise out of them is the scribbling of their quill pens. The elders argue amongst themselves, using volume just as much as reason and rationality. This seems a common sight nowadays, no doubt the dead climbing out of their graves being of some concern to men of philosophical takes. Regardless, you belch loudly to introduce yourself, shattering their conversation with disgusting aplomb. %employer% laughs and waves you in.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! The man who gets things done, come to talk with the men who simply yap?%SPEECH_OFF%You shake your head and tell him you're only there for the pay. The nobleman nods.%SPEECH_ON%Of course. You did well in saving that town. I've heard much of your heroics. %reward_completion% crowns awaits you there in the corner.%SPEECH_OFF%You walk across the room, your boots filling the suddenly hollow room with quiet claps of leather on stone. The scribes twist to watch you, murmuring amongst themselves. You pick a satchel up, hearing the chink of crowns shift around with a most welcomed weight. You quietly leave, though the second the door closes behind you the scribes erupt with arguing once again. | %employer% is found with a few women beside him. They're telling him of their lost fathers, husbands, and brothers. He nods, attentively, though occasionally sparing a moment to glance at the bosom of the youngest girl.%SPEECH_ON%Yes, yes of course. Absolutely horrible. Horrible! Hold on one moment. Sellsword!%SPEECH_OFF%He waves you in. The women part as you make your entrance. The youngest gal looks you up and down, quickly wiping tears from her eyes and does a little bit of youthful primping. The nobleman sees this and glances between you and her.%SPEECH_ON%Ahem, yes, uh, your crowns are in the corner. You must go. Now. I've things to attend to.%SPEECH_OFF%He stands and points toward your %reward_completion% crowns, and in one swift motion takes the lady by the hand.%SPEECH_ON%Now, young backstress, you said your husband is dead and you've no one left in this life? Absolutely no one at all?%SPEECH_OFF% | Dogs chew up something in the path. Whatever it was, it once had life, bones and organs which have long since grown pale and rotten, though the mongrels rabid eating would suggest it might as well be a slab of steak. %employer% greets you, attentive guards at his side.%SPEECH_ON%My birds tell me the town was saved. You've done well, mercenary, better than I had thought you would. Your pay, as agreed upon.%SPEECH_OFF%He hands you a satchel of %reward_completion% crowns. The dogs pause, turning their heads toward you with flesh swinging from their teeth, narrow black eyes staring with an emptiness that reflects their hunger. The guards lower their spears and the dogs, somehow interpreting this correctly, slowly turn back to their dinner. | %employer% is found sitting low in his chair. He despondently waves you into the room.%SPEECH_ON%I've horrid news. My seer says I've brought a curse upon my land and my people. That's why the dead rise again.%SPEECH_OFF%You shrug and kindly state that the seer is full of shite. The nobleman shrugs.%SPEECH_ON%I sure hope so. What was it we agreed upon, %reward_completion% crowns?%SPEECH_OFF%You're tempted to say you agreed to more, but dare not cross a man who is so superstitious. When you answer, he smiles warmly at your accurate response.%SPEECH_ON%Good call, sellsword. You passed that test. I may be going mad, but I'm not one to trifle with.%SPEECH_OFF%You ask if your honesty will be rewarded. The man raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Your head is on your shoulders, is it not?%SPEECH_OFF%Point taken. | %employer% is found on his balcony. You join him, though guards stand very nearby, eyeing you carefully. The man waves his arm to the town which lies beneath him.%SPEECH_ON%I know you did not save this town directly but, in a way, I think you did. Stopping the undead anywhere is as good as stopping them here. Would you agree?%SPEECH_OFF%The man punctuates the question with a satchel of %reward_completion% crowns. You take the pay and nod. He nods back.%SPEECH_ON%Glad you agree for we may yet need your services again.%SPEECH_OFF% | You step into %employer%'s darkened room. There are rugs over the windows and most of the candles are not lit. All the light flickers beside a scribe standing with a candelabra, his fire-red face grinning behind the candles like a little devil holding a trident. He glances at you and quietly sets the candles down. As he steps back, it is as though he were falling into a black pool, his disembodied face slowly dipping into the darkness. He's still there, breathing slightly, rustling his cloak, but you've naught a part of him to see. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Sellsword! By the old gods you did well in saving that town!%SPEECH_OFF%You step forward, glancing at the darkness which shifts around, some of it shadow, some of it man. %employer% hands you a satchel. A scattering of candlelit coins shimmer across its open top.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. Now, please, depart. I have to more to study, more to learn.%SPEECH_OFF%You take your pay and slowly leave. As the door closes, you see the scribe reemerge like a gaunt specter, bony hands reaching for the light once more. | %employer% is found in his study. Guards stand at all the corners and a scribe quietly goes around the shelves, pulling scrolls and putting them back with equal earnest and disappointment. You're quickly waved in and just as quickly paid by the nobleman.%SPEECH_ON%Good job, sellsword. You're already a hero in some parts of these lands. Hell, maybe you'll end up in one of these scrolls, forever remembered.%SPEECH_OFF%You hear the scribe scoff. %employer% waves toward the door.%SPEECH_ON%Please? I've immense things to study, and so little time to do it.%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room to find the man deep in his chair. Peasants argue on either side of him, pointing and accusing.%SPEECH_ON%This man is a murderer!%SPEECH_OFF%The defendant scoffs.%SPEECH_ON%Murderer? What happened was an accident! I thought he was one of them undead fellers!%SPEECH_OFF%The other man scoffs this time.%SPEECH_ON%Undead? He was merely drunk!%SPEECH_OFF%Tempers rise.%SPEECH_ON%Well, I heard growling! Or grunting.%SPEECH_OFF%Your employer despondently waves you in.%SPEECH_ON%Sellsword, good job on saving that town. Your pay.%SPEECH_OFF%He pushes a satchel of %reward_completion% crowns across the table. The peasants pause, staring at the coins wink out of its open top. You take the satchel, pretending that it weighs far too much for you.%SPEECH_ON%Oof, so heavy it is! You sirs have a good day.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%My little birds tell me of the town being saved. You did well, mercenary, well enough in a world that's become so dark. Your pay of %reward_completion% crowns, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% is standing outside, staring toward a graveyard that has gathered quite a few residents since your last visit. He hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You did well, mercenary. Word of your doings has spread across the land. One success won't save us all, but it puts us on the right path. If we are to win this damned war with the dead, we need as much spirit and hope we can muster.%SPEECH_OFF%Taking your pay, you add that sellswords need as many crowns as possible. You know, to keep their 'spirits' high. The nobleman grins.%SPEECH_ON%I'm being sanctimonious, not philanthropic. Get on out of here.%SPEECH_OFF% | %employer%'s guards take you into his room. He's got a few scrolls unwound all around him. Broken quill pens litter his table as though someone had splattered a bird there.%SPEECH_ON%Sellsword! Tis good to see the man of the hour, the day, the week! You did well in saving that town.%SPEECH_OFF%He throws you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%One victory to keep a town alive, one victory to keep the hopes of the people alive. I should pay you more. I mean, I won't, but I should.%SPEECH_OFF%You glumly take your pay, nodding back and responding.%SPEECH_ON%Well, it's the thought that counts.%SPEECH_OFF%The nobleman snaps his fingers.%SPEECH_ON%Exactly!%SPEECH_OFF% | You find %employer% slunk deep in his chair with an even deeper frown. His clothes wink with shiny opulence and the candelabras look worth more than the servants holding them. The gaudy grouch despondently waves you in. He speaks slowly and sarcastically.%SPEECH_ON%One victory for man. One more victory to carry us to the next day. Mmm, thank you sellsword.%SPEECH_OFF%You slowly step forward, the servants glancing at you with fearful eyes. You take your pay and step back. %employer% waves you away now.%SPEECH_ON%Begone. I hope to see you again, lest you are of ill-shape and of dead body, then it would be a shame. Then again, that's how we're all going to end up, isn't it?%SPEECH_OFF%You say nothing and make your leave. It appears the war against the unending undead has worn on the nobleman.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You enter %townname% and find %employer% looking over a balcony. He calls to you just as a guard slams a satchel of crowns into your arms.%SPEECH_ON%Sellsword! So glas to have you back! My little birds have already told me much of your doings. I hope you spend those crowns well!%SPEECH_OFF%Before you can say anything, the man spins and leaves. The guard who handed you the crowns is already gone as well. Peasants walk around you like a signpost pointing to places they'll never go. | You find %employer% slapping and kicking a child around, eventually punting him into the dirt with swift boot to the chest. Seeing you, the nobleman wipes the sweat from his brow and explains himself.%SPEECH_ON%This doesn't concern you.%SPEECH_OFF%The kid is tilting on hands and knees, one hand to his belly, the other drawing blood from his leaking nose. Gradually, he gets to his feet, wavering there, blinkered eyes blinking crimson. A servant comes by and starts dabbing water over him, but the nobleman grabs the cloth and tosses it aside.%SPEECH_ON%You think he'll learn that way. If you want to help someone, help this sellsword. He is owed %reward_completion% crowns. Snap snap.%SPEECH_OFF%The servant nods and quickly leaves. You stay awhile, watching the beating continue. The kid doesn't cry or call out for there is learned expectation in this punishment. A few minutes pass when the servant suddenly reappears, satchel in hand. He hands it to you and whispers an earnest suggestion that you make your leave. | %employer% is stooped over his table, arms tented long and stiff, his head drooped low as he stares at a dead crow.%SPEECH_ON%Found this raven in my bed this morning. Just lying there. Dead. You've any idea what that means?%SPEECH_OFF%You suggest that it was, perhaps, a joke. The nobleman scoffs.%SPEECH_ON%Nay. I think this has to do with you, sellsword. You did well in saving that town, but perhaps it was not meant to be saved? Maybe that is what this bird represents. Maybe the dead shall come for me next as I have left Death itself unpaid.%SPEECH_OFF%You use this statement to slowly segue into the issue of your own pay. Despite his wild ravings, the nobleman does momentarily get his wits together to pay you your %reward_completion% crowns. | %employer% is listening to a group of scribes, somehow arranged in order of age and seniority. The youth of the group stay quiet, the only noise out of them is the scribbling of their quill pens. The elders argue amongst themselves, using volume just as much as reason and rationality. This seems a common sight nowadays, no doubt the dead climbing out of their graves being of some concern to men of philosophical takes. Regardless, you belch loudly to introduce yourself, shattering their conversation with disgusting aplomb. %employer% laughs and 招手叫你进去。%SPEECH_ON%Ah, sellsword! The man who gets things done, come to talk with the men who simply yap?%SPEECH_OFF%You shake your head and tell him you're only there for the pay. 这个贵族点头。%SPEECH_ON%Of course. You did well in saving that town. I've heard much of your heroics. %reward_completion% crowns awaits you there in the corner.%SPEECH_OFF%You walk across the room, your boots filling the suddenly hollow room with quiet claps of leather on stone. The scribes twist to watch you, murmuring amongst themselves. You pick a satchel up, hearing the chink of crowns shift around with a most welcomed weight. You quietly leave, though the second the door closes behind you the scribes erupt with arguing once again. | %employer% is found with a few women beside him. They're telling him of their lost fathers, husbands, and brothers. He nods, attentively, though occasionally sparing a moment to glance at the bosom of the youngest girl.%SPEECH_ON%Yes, yes of course. Absolutely horrible. Horrible! Hold on one moment. Sellsword!%SPEECH_OFF%他招手唤你进去。 The women part as you make your entrance. The youngest gal looks you up and down, quickly wiping tears from her eyes and does a little bit of youthful primping. The nobleman sees this and glances between you and her.%SPEECH_ON%Ahem, yes, uh, your crowns are in the corner. You must go. 现在。 I've things to attend to.%SPEECH_OFF%He stands and points toward your %reward_completion% crowns, and in one swift motion takes the lady by the hand.%SPEECH_ON%Now, young backstress, you said your husband is dead and you've no one left in this life? Absolutely no one at all?%SPEECH_OFF% | Dogs chew up something in the path. Whatever it was, it once had life, bones and organs which have long since grown pale and rotten, though the mongrels rabid eating would suggest it might as well be a slab of steak. %employer% greets you, attentive guards at his side.%SPEECH_ON%My birds tell me the town was saved. You've done well, mercenary, better than I had thought you would. 你的报酬，约定的。%SPEECH_OFF%He hands you a satchel of %reward_completion% crowns. The dogs pause, turning their heads toward you with flesh swinging from their teeth, narrow black eyes staring with an emptiness that reflects their hunger. The guards lower their spears and the dogs, somehow interpreting this correctly, slowly turn back to their dinner. | %employer% is found sitting low in his chair. He despondently waves you into the room.%SPEECH_ON%I've horrid news. My seer says I've brought a curse upon my land and my people. That's why the dead rise again.%SPEECH_OFF%You shrug and kindly state that the seer is full of shite. The nobleman 耸耸肩。%SPEECH_ON%I sure hope so. What was it we agreed upon, %reward_completion% crowns?%SPEECH_OFF%You're tempted to say you agreed to more, but dare not cross a man who is so superstitious. When you answer, he smiles warmly at your accurate response.%SPEECH_ON%Good call, sellsword. You passed that test. I may be going mad, but I'm not one to trifle with.%SPEECH_OFF%You ask if your honesty will be rewarded. 那人挑了挑眉。%SPEECH_ON%Your head is on your shoulders, is it not?%SPEECH_OFF%Point taken. | %employer% is found on his balcony. You join him, though guards stand very nearby, eyeing you carefully. The man waves his arm to the town which lies beneath him.%SPEECH_ON%I know you did not save this town directly but, in a way, I think you did. Stopping the undead anywhere is as good as stopping them here. Would you agree?%SPEECH_OFF%The man punctuates the question with a satchel of %reward_completion% crowns. You take the pay and nod. He nods back.%SPEECH_ON%Glad you agree for we may yet need your services again.%SPEECH_OFF% | You step into %employer%'s darkened room. There are rugs over the windows and most of the candles are not lit. All the light flickers beside a scribe standing with a candelabra, his fire-red face grinning behind the candles like a little devil holding a trident. He glances at you and quietly sets the candles down. As he steps back, it is as though he were falling into a black pool, his disembodied face slowly dipping into the darkness. He's still there, breathing slightly, rustling his cloak, but you've naught a part of him to see. %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Sellsword! By the old gods you did well in saving that town!%SPEECH_OFF%You step forward, glancing at the darkness which shifts around, some of it shadow, some of it man. %employer% hands you a satchel. A scattering of candlelit coins shimmer across its open top.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns, as agreed upon. Now, please, depart. I have to more to study, more to learn.%SPEECH_OFF%You take your pay and slowly leave. As the door closes, you see the scribe reemerge like a gaunt specter, bony hands reaching for the light once more. | %employer% is found in his study. Guards stand at all the corners and a scribe quietly goes around the shelves, pulling scrolls and putting them back with equal earnest and disappointment. You're quickly waved in and just as quickly paid by the nobleman.%SPEECH_ON%做得好，佣兵。 You're already a hero in some parts of these lands. Hell, maybe you'll end up in one of these scrolls, forever remembered.%SPEECH_OFF%You hear the scribe scoff. %employer% waves toward the door.%SPEECH_ON%Please? I've immense things to study, and so little time to do it.%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room to find the man deep in his chair. Peasants argue on either side of him, pointing and accusing.%SPEECH_ON%This man is a murderer!%SPEECH_OFF%The defendant scoffs.%SPEECH_ON%Murderer? What happened was an accident! I thought he was one of them undead fellers!%SPEECH_OFF%The other man scoffs this time.%SPEECH_ON%Undead? He was merely drunk!%SPEECH_OFF%Tempers rise.%SPEECH_ON%Well, I heard growling! Or grunting.%SPEECH_OFF%Your employer despondently waves you in.%SPEECH_ON%Sellsword, good job on saving that town. Your pay.%SPEECH_OFF%He pushes a satchel of %reward_completion% crowns across the table. The peasants pause, staring at the coins wink out of its open top. You take the satchel, pretending that it weighs far too much for you.%SPEECH_ON%Oof, so heavy it is! You sirs have a good day.%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%My little birds tell me of the town being saved. 做的很好，mercenary, well enough in a world that's become so dark。 Your pay of %reward_completion% crowns, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% is standing outside, staring toward a graveyard that has gathered quite a few residents since your last visit. He hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You did well, mercenary. Word of your doings has spread across the land. One success won't save us all, but it puts us on the right path. If we are to win this damned war with the dead, we need as much spirit and hope we can muster.%SPEECH_OFF%Taking your pay, you add that sellswords need as many crowns as possible. You know, to keep their 'spirits' high. The nobleman grins.%SPEECH_ON%I'm being sanctimonious, not philanthropic. Get on out of here.%SPEECH_OFF% | %employer%'s guards take you into his room. He's got a few scrolls unwound all around him. Broken quill pens litter his table as though someone had splattered a bird there.%SPEECH_ON%Sellsword! Tis good to see the man of the hour, the day, the week! You did well in saving that town.%SPEECH_OFF%He throws you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%One victory to keep a town alive, one victory to keep the hopes of the people alive. I should pay you more. I mean, I won't, but I should.%SPEECH_OFF%You glumly take your pay, nodding back and responding.%SPEECH_ON%Well, it's the thought that counts.%SPEECH_OFF%贵族打了个响指。%SPEECH_ON%Exactly!%SPEECH_OFF% | You find %employer% slunk deep in his chair with an even deeper frown. His clothes wink with shiny opulence and the candelabras look worth more than the servants holding them. The gaudy grouch despondently waves you in. He speaks slowly and sarcastically.%SPEECH_ON%One victory for man. One more victory to carry us to the next day. Mmm, thank you sellsword.%SPEECH_OFF%You slowly step forward, the servants glancing at you with fearful eyes. You take your pay and step back. %employer% waves you away now.%SPEECH_ON%滚。 I hope to see you again, lest you are of ill-shape and of dead body, then it would be a shame. Then again, that's how we're all going to end up, isn't it?%SPEECH_OFF%You say nothing and make your leave. It appears the war against the unending undead has worn on the nobleman.}
